---
title: 看到成堆的書…
date: '2004-08-15'
tags:
  - other
categories:
  - tech
---
最近一直窩在宿舍趕Case。  
  
因為我想事情的時候都會到處走來走去，作一些很無聊的動作，不然就是跳來跳去來放鬆心情。在走來走去的時候，我看到了被我堆整堆的書籍。這是最後一批要搬離宿舍的書籍了，而幾乎全部都是電腦書籍。  
  
對我來說電腦書籍就是我專業知識的來源之一，所以我選擇在最後才把他們搬回家裡（當然啦。裡面還是參了幾本詩集）。而最上面那一本，就是O'reilly的[Linux 驅動程式, 2nd](http://www.oreilly.com.tw/chinese/linux/linuxdrive2.html)。  
  
「.....。」  
  
哎呀，好想看啊....。這本書從買來後都還沒有翻過，從剛開始的工研院iSCSI計劃，到最近的工作，我總是有找不完的理由。恩....不過還是很想看。  
  
等到這次工作結束後，我就會有多餘的時間來閱讀這些我渴望許久的知識囉...呵呵....  
  
不管怎樣，今天心情是很好的 :-D